https://github.com/AnnaWester73/anna_wester_fruitloop

Generellt från grundstrukturen i projektet har jag ändrat om i strukturen
för att få en renare arkitektur.

grid.py ansvarar Spelplan.
player.py ansvarar för spelarens data.
pickups.py ansvarar för Items.
game.py ansvarar Spelregler
config.py ansvarar konfiguration av värden
gui.py ansvarar för utskrift och användargränssnitt

Utöver övningsuppgifter har det tillkommit logik för Game over.
För att lättare testa spelet se i config för att ändra start värden:

Följande är löst i projektet
Version 1:
* A. "Spelaren ska börja nära mitten av rummet.". Hanteras i config.py och i game.py
* B. "Förflyttningar i alla 4 riktningar. (Med tangenterna WASD.)". Hanteras i game.py
* C. "Man ska inte kunna gå igenom väggar." Hanteras i player.py med funktionerna handle-move och can_move.
* D. "Fruktsallad - alla frukter ska vara värda 20 poäng i stället för 10.". Hanteras i config.py och skapas pickups.py
* E. "Inventory - alla saker som man plockar upp ska sparas i en lista.". Hanteras i player.py och funktion add_item
* F. "Nytt kommando: "i", skriver ut innehållet i spelarens inventory." Hanteras i game.py
* G. "The floor is lava - för varje steg man går ska man tappa 1 poäng." Hanteras i game.py i funktion handle_move

* H. Ej klar Använd for-loopar för att skapa flera, sammanhängande väggar på kartan. Se till att det inte skapas några rum som man inte kan komma in i. Gör detta i filen grid.py.

Version 2
* I. "Fällor - introducera valfri fälla till spelplanen.
Om man går på en ruta med en fälla ska man förlora 10 poäng.
Fällan ska ligga kvar så att man kan falla i den flera gånger."  Hanteras i config.py och game.py i funktion handle_move

* J. Spade - en ny sak man kan plocka upp.
När man går in i en vägg nästa gång,
förbrukas spaden för att ta bort väggen. Hanteras i config.py och player.py i funktionen can move()


Version 3
* O. "Grace period - efter man har tagit plockat upp något,
kan man gå 5 steg utan att det dras några poäng." Hanteras i config.py och player.py i funktionen add_item() och apply_step_penalty()

* Q. "Tryck "B" för att placera en bomb.
Efter 3 drag smäller bomben och förstör allt på sin ruta
och de åtta som gränsar till den.
(fällor, väggar, m.m.) Om spelaren är kvar förlorar man poäng." Hanteras i config.py och i game.py finns spelregler

* R. Ett nytt kommando ("T" för trap) för att desarmera fällor. Hanteras i game.py med en ny funktion